Дана скобочная последовательность: [((())()(())]]

Данная скобочная последовательность не является правильной, так как содержит несогласованные открывающие и закрывающие скобки.

Для того, чтобы исправить скобочную последовательность, необходимо:

1. Убрать первую открывающую круглую и последнюю закрывающую квадратную скобки
[(())()(())] 

2. Заменить предпоследнюю закрывающую квадратную скобку на круглую закрывающую скобку
[((())()(()))]

3. Убрать пятую открывающую круглую и последнюю закрывающую квадратную скобки
[((())()())]

4. Заменить первую открывающую круглую скобку на открывающую квадратную
[[(())()(())]] 

5. Заменить первую открывающую круглую скобку на закрывающую квадратную и предпоследнюю закрывающую квадратную скобку на
открывающую квадратную
[](())()(())[]
